Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Episode 11=
=Folge 11=
Years ago, the former sovereign invaded the Immortal Realm
Vor Jahren drang der ehemalige Herrscher in das Reich der Unsterblichen ein.
and lay with an immortal,
und mit einer Unsterblichen schlafen,
begetting a mongrel like you.
So einen Mischling wie dich zu zeugen.
We hunted you for years;
Wir haben dich jahrelang gejagt;
today,
Heute,
you finally fall into our hands.
Du fällst uns schließlich in die Hände.
Get lost!
Hau ab!
Jie Chuan, Demon Sovereign.
Jie Chuan, Dämonensouverän.
Let's go!
Lass uns gehen!
Jie Chuan,
Jie Chuan,
Demon Sovereign?
Dämonenherrscher?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Why use your dragon scale to save me?
Warum benutzt du deine Drachenschuppe, um mich zu retten?
You're the old man's illegitimate daughter
Du bist die uneheliche Tochter des alten Mannes.
and shouldn't be killed by immortals.
und sollten nicht von Unsterblichen getötet werden.
You're a demon,
Du bist ein Dämon.
so you'll be
du wirst also
under my protection.
unter meinem Schutz.
You slew 100 immortals in one night,
Du hast in einer Nacht 100 Unsterbliche getötet.
worthy indeed to be my sister.
Sie ist wahrlich würdig, meine Schwester zu sein.
Come.
Kommen.
Return with me to the Demon Palace;
Kehre mit mir zum Dämonenpalast zurück;
no one will harm you again.
Niemand wird dir jemals wieder etwas antun.
Once I enter
Sobald ich eintrete
the Demon Realm,
das Dämonenreich
I'll live only for its sake.
Ich werde nur um seinetwillen leben.
From this day,
Von diesem Tag an
I swear
Ich schwöre
to trample the Immortal Realm beneath my feet
die Unsterbliche Welt unter meinen Füßen zu zertreten
and forge
und schmieden
an everlasting
ein ewiges
demon empire.
Dämonenreich.
You once vowed no one could hurt me;
Du hast einst geschworen, dass mir niemand etwas anhaben könne;
yet you stroke me
Und doch streichelst du mich
for a little immortal.
für einen kleinen Unsterblichen.
Ms. Luo,
Frau Luo,
the Sovereign commands you
Der Souverän befiehlt dir
to oversee all affairs during this period.
die Aufsicht über alle Angelegenheiten während dieses Zeitraums.
Where is he?
Wo ist er?
He went
Er ging
to the Immortal Realm.
ins Reich der Unsterblichen.
You haven't found Jin Li's spirit body?
Du hast Jin Lis Geisterkörper noch nicht gefunden?
No,
NEIN,
but we now have a lead.
Aber wir haben jetzt einen Vorsprung.
Your Grace, be at ease.
Eure Gnaden, seien Sie unbesorgt.
Ji Li nurtures the soul;
Ji Li nährt die Seele;
Jin Li shall be the blade.
Jin Li soll die Klinge sein.
If Jie Chuan grows fond of either,
Wenn Jie Chuan Gefallen an einem der beiden findet,
we can kill him.
Wir können ihn töten.
If Ji Li proves uncontrollable,
Sollte sich Ji Li als unkontrollierbar erweisen,
Hong Zhua,
Hong Zhua,
show no mercy,
zeige keine Gnade,
and kill her
und sie töten
to end the threat.
um die Bedrohung zu beenden.
Your Grace,
Euer Gnaden,
the soul within Ji Li is still unformed.
Die Seele in Ji Li ist noch ungeformt.
Even if we locate Jin Li's spirit body,
Selbst wenn wir Jin Lis Geisterkörper finden,
the soul cannot yet return.
Die Seele kann noch nicht zurückkehren.
Why not search
Warum nicht suchen?
in secret
im Geheimen
and wait for the right time
und auf den richtigen Zeitpunkt warten
to draw the soul?
Die Seele zeichnen?
I never thought
Ich hätte nie gedacht
you would care so much
Es würde dir so viel bedeuten
for a mere soul vessel.
für ein bloßes Seelengefäß.
Ji Li is not as loyal
Ji Li ist nicht so loyal.
as Jin Li to the Immortal Realm.
als Jin Li in das Reich der Unsterblichen.
Once the soul is extracted,
Sobald die Seele extrahiert ist,
kill her.
Töte sie.
Your Grace,
Euer Gnaden,
must it truly be so?
Muss es wirklich so sein?
The Demon-subduing Immortal will soon return.
Der Dämonen bezwingende Unsterbliche wird bald zurückkehren.
You should be
Du solltest
the happiest of all.
der glücklichste von allen.
I think only of the greater plan.
Ich denke nur an den größeren Plan.
I think you've stayed too long among demons
Ich glaube, du hast dich zu lange unter Dämonen aufgehalten.
and forgotten our order.
und haben unsere Bestellung vergessen.
Who are you to question
Wer bist du, dass du das in Frage stellst?
the rules of our realm?
die Regeln unseres Reiches?
Hong Zhua,
Hong Zhua,
your wounds are grave.
Deine Wunden sind schwerwiegend.
From this day,
Von diesem Tag an
go and heal alone.
Geh und heile allein.
Ji Li will be dealt with
Ji Li wird behandelt werden
according to the procedures.
gemäß den Verfahren.
I...
ICH...
Yes, Your Grace.
Ja, Eure Gnaden.
(Jin Li,)
(Jin Li,)
(to kill Jie Chuan)
(um Jie Chuan zu töten)
(and save the Six Realms,)
(und die Sechs Reiche retten,)
(innocent Ji Li will have to die.)
(Der unschuldige Ji Li wird sterben müssen.)
(Was the choice we made back then)
(War das die Entscheidung, die wir damals getroffen haben?)
(right or wrong?)
(Richtig oder falsch?)
Master.
Master.
Huan Zhen,
Huan Zhen,
you're here.
Du bist hier.
In the coming days,
In den kommenden Tagen
I must enter seclusion to heal.
Ich muss mich zurückziehen, um zu genesen.
Put this painting away
Stell dieses Gemälde weg
for now.
zur Zeit.
Master,
Master,
after all these years,
nach all den Jahren
can you still not forget the Demon-subduing Immortal?
Kannst du den Dämonen bezwingenden Unsterblichen immer noch nicht vergessen?
It's all because of you,
Das alles ist deine Schuld.
Ji Li.
Ji Li.
(It's so dark.)
(Es ist so dunkel.)
That is the Candle Dragon
Das ist der Kerzendrache.
said to birth auroras?
Sollen Polarlichter erzeugen?
You are the Candle Dragon who just lit my path?
Bist du der Kerzendrache, der mir soeben den Weg erleuchtet hat?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
You're hurt.
Du bist verletzt.
Were you also punished
Wurden Sie auch bestraft?
and locked in this Forbidden Land?
und in diesem verbotenen Land eingesperrt?
I saved
Ich habe gespeichert
a great demon,
ein großer Dämon,
but he used me,
Aber er hat mich ausgenutzt.
deceived me,
hat mich getäuscht,
and implicated my master.
und hat meinen Herrn mit hineingezogen.
Though he used me,
Obwohl er mich benutzt hat,
he never truly
er hat es nie wirklich
harmed me.
hat mir geschadet.
He was
Er war
good to me
Gut für mich
only because I resembled someone he once loved.
nur weil ich jemandem ähnelte, den er einst geliebt hatte.
I was nothing more
Ich war nichts weiter
than a stand-in.
als Ersatz.
Being able to speak it aloud like this
Die Fähigkeit, es so laut auszusprechen
has made me feel better.
hat mir geholfen, mich besser zu fühlen.
My power is small,
Meine Macht ist gering.
yet I'm skilled at healing.
Doch ich bin ein begabter Heiler.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
♪Iron hooves stall the flow of time♪
♪Eiserne Hufe halten den Fluss der Zeit an♪
I once cultivated desperately,
Ich habe einst verzweifelt kultiviert,
longing to take human form,
die Sehnsucht, menschliche Gestalt anzunehmen
to leave Fengling Sea,
Fengling-Meer verlassen
and to see the wide world.
und die weite Welt zu sehen.
But since I returned from the Demon Realm,
Aber seit meiner Rückkehr aus dem Dämonenreich,
I wish only
Ich wünschte nur
that everything could go back to how it was.
dass alles wieder so werden könnte wie früher.
That way,
Auf diese Weise,
I'd still be
Ich wäre immer noch
a carefree little goldfish
ein unbeschwerter kleiner Goldfisch
who belonged to no one.
der niemandem gehörte.
♪Let me remember your face forever♪
♪Ich möchte dein Gesicht für immer in Erinnerung behalten♪
♪The mortal world is filled with partings and sorrow♪
♪Die Welt der Sterblichen ist voller Abschiede und Trauer♪
♪Letting go is the hardest trial of all♪
♪Loslassen ist die schwerste Prüfung von allen♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪Wenn im nächsten Leben die Frühlingswinde sich nach Flüssen und Meeren sehnen♪
♪I'll hold you close when peach blossoms shine bright♪
♪Ich halte dich fest, wenn die Pfirsichblüten hell erstrahlen♪
♪Each strand of hair reminds me of our very first meeting♪
♪Jede einzelne Haarsträhne erinnert mich an unser allererstes Treffen♪
♪Beneath my chivalrous heart, love turns vast as the sea♪
♪Unter meinem ritterlichen Herzen ist die Liebe so weit wie das Meer♪
Sorry.
Entschuldigung.
Your Grace,
Euer Gnaden,
Jie Chuan has broken in,
Jie Chuan ist eingebrochen,
trying to steal the Sun Artifact.
Der Versuch, das Sonnenartefakt zu stehlen.
How could Jie Chuan be here?
Wie konnte Jie Chuan hier sein?
It is absolutely true.
Das ist absolut richtig.
The Sun Artifact's barrier has been breached;
Die Barriere des Sonnenartefakts wurde durchbrochen;
it could be destroyed at any moment.
Es könnte jeden Moment zerstört werden.
Last night,
Letzte Nacht,
Jie Chuan was indeed here.
Jie Chuan war tatsächlich hier.
His dragon scale is the proof.
Seine Drachenschuppe ist der Beweis.
Where is
Wo ist
Jie Chuan now?
Jie Chuan jetzt?
The Forbidden Land.
Das verbotene Land.
It's you.
Du bist es.
Ji Li,
Ji Li,
let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
You must've mistaken me.
Sie müssen mich verwechselt haben.
I am Ji Li,
Ich bin Ji Li.
not Jin Li.
nicht Jin Li.
That is long past.
Das ist längst Vergangenheit.
It isn't what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
You are deceiving me again.
Du betrügst mich schon wieder.
This is the Immortal Realm;
Dies ist das Reich der Unsterblichen;
please go back.
Bitte geh zurück.
If a fight starts, you'll be outnumbered.
Wenn es zu einem Kampf kommt, seid ihr in der Unterzahl.
Ji Li,
Ji Li,
I knew nothing
Ich wusste nichts
of the plan to draw the soul.
des Plans, die Seele zu ziehen.
Only after the Soul-Search
Erst nach der Seelensuche
did my memories return;
Meine Erinnerungen kehrten zurück;
only then did I learn
Erst dann lernte ich
that you look alike.
dass ihr euch ähnlich seht.
Your Grace,
Euer Gnaden,
Ji Li has colluded with an outsider.
Ji Li hat sich mit einem Außenstehenden verschworen.
Feng Tian.
Feng Tian.
Ji Li,
Ji Li,
what do you have to say?
Was haben Sie dazu zu sagen?
you conspired with a demon
Du hast dich mit einem Dämon verschworen
to steal the Sun Artifact.
um das Sonnenartefakt zu stehlen.
Do you confess your guilt?
Bekennst du deine Schuld?
Feng Tian,
Feng Tian,
are you talking about me?
Redest du von mir?
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you know the answer.
Du kennst die Antwort.
You slipped in uninvited;
Du bist ungeladen hereingekommen;
the Sovereign hasn't punished you,
Der Souverän hat dich nicht bestraft.
yet you tried to steal the Sun Artifact.
Und doch hast du versucht, das Sonnenartefakt zu stehlen.
Now,
Jetzt,
are you going to shield an immortal?
Willst du einen Unsterblichen beschützen?
You've pinned the crime on me.
Du hast mir das Verbrechen angelastet.
How am I supposed to defend myself?
Wie soll ich mich verteidigen?
You...
Du...
You are insufferably arrogant!
Du bist unerträglich arrogant!
That's true.
Das stimmt.
What can you do about it?
Was kann man dagegen tun?
Must I report to you
Muss ich Ihnen Bericht erstatten?
about my whereabouts,
über meinen Aufenthaltsort,
Feng Tian?
Feng Tian?
I'm going to shield
Ich werde mich schützen
this immortal.
dieser Unsterbliche.
Today,
Heute,
however grave her mistake is.
wie schwerwiegend ihr Fehler auch sein mag.
I won't step aside.
Ich werde nicht zurücktreten.
Don't you dare
Wage es nicht!
lay a hand on her.
eine Hand an sie legen.
Your Grace,
Euer Gnaden,
I offer myself as your prisoner
Ich biete mich als Ihr Gefangener an.
to cooperate with the investigation.
zur Kooperation mit den Ermittlungen.
Don't you dare!
Wage es ja nicht!
They are framing you.
Sie wollen dir etwas anhängen.
Can't you see?
Siehst du es denn nicht?
Come back with me.
Komm mit mir zurück.
No.
NEIN.
Why should I go with you?
Warum sollte ich mit dir gehen?
I've sworn before the Three Realms:
Ich habe vor den Drei Reichen geschworen:
I will never set foot
Ich werde niemals einen Fuß darauf setzen
in the Demon Realm again,
wieder in der Dämonenwelt
nor will I have any dealings
Ich werde auch keine Geschäfte tätigen.
with you, Jie Chuan.
Mit dir, Jie Chuan.
(Good, Jie Chuan.)
(Gut, Jie Chuan.)
(Once your feelings grow,)
(Sobald deine Gefühle stärker werden,)
(the fish-bone mark within Ji Li will ripen.)
(Das Fischgrätenmal in Ji Li wird reifen.)
(We cannot kill you yet,)
(Wir können dich noch nicht töten,)
(but your arrogance won't last long.)
(Aber deine Arroganz wird nicht lange anhalten.)
(As for what you truly feel)
(Was Sie wirklich fühlen)
(for Ji Li,)
(für Ji Li,)
(one test will tell.)
(Ein Test wird es zeigen.)
So,
Also,
the attack is proven beyond doubt.
Der Angriff ist zweifelsfrei bewiesen.
Are you willing to accept death?
Bist du bereit, den Tod zu akzeptieren?
I am willing.
Ich bin bereit.
Death?
Tod?
I don't think
Ich glaube nicht
you're capable of that.
Du bist dazu fähig.
Since you insist on holding a trial,
Da Sie auf einer Gerichtsverhandlung bestehen,
I'd like to step in:
Ich möchte mich einmischen:
Last night,
Letzte Nacht,
she was with me.
Sie war bei mir.
I'm her witness.
Ich bin ihre Zeugin.
You'd best uncover the truth
Du solltest am besten die Wahrheit herausfinden.
and restore her innocence,
und ihre Unschuld wiederherstellen,
or the Immortal Realm
oder das Reich der Unsterblichen
will know no peace again.
wird nie wieder Frieden finden.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to me in every way♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪